គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
ក្នុងរយៈពេលពីរបីវិនាទីនៃការដួល,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានយល់រឿងជាច្រើន។
វត្ថុច្រើនពេកនៅក្នុងពិភពលោកនេះមិនមានតម្លៃទេ។
ជីវិតរញ៉េរញ៉ៃមិនមានតម្លៃទេ។
ទំនាក់ទំនងរិលមិនមានតម្លៃទេ។
រង្វិលជុំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមិនមានតម្លៃទេ។
គ្មាន​របស់​ទាំង​នោះ​មាន​តម្លៃ...
វិនាទីមួយទៀតនៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
អរុណសួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលោត?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងម្នាក់ស្លាប់?
អ្នកគឺជាស្ត្រីអាក្រក់។
ចាំថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទេដឹង?
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំពិតជានឹងទិញ ...
កាបូបដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំក៏នឹងទិញនាឡិកាដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
នាឡិកាមួយណា?
អ្នកដែលចេះតែសម្លឹងមើល...
នៅពេលដែលយើងបានទៅទិញឥវ៉ាន់កាលពីលើកមុន។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ទារក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ក៏​បាន​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ពីមុន​មក​ដែរ។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
ខ្ញុំពេញដោយការសន្យាទទេរបស់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែបញ្ចេញយោបល់អំពីខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​មិន​សប្បុរស​ដែរ​ឬ?
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត,
តើ​ការ​ព្យាករ​នេះ​ជា​គន្លឹះ​ដើម្បី​បំបែក​រង្វិលជុំ​ឬ?
គិតអំពីវា។ ហេតុអ្វីបានជាការព្យាករណ៍នេះផ្លាស់ប្តូរ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ ...
ខ្លឹមសារនៃការព្យាករមុន។
ការព្យាករណ៍បានប្រាប់យើងឱ្យស្លាប់។
អ្នកបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានស្លាប់។
យើងបានឆ្លងកាត់កម្រិត។
បន្ទាប់មកការព្យាករណ៍ថ្មីមួយបានលេចចេញមក។
ពិតប្រាកដ។
ការព្យាករណ៍ថ្មីនេះគឺជាកម្រិតថ្មីមួយ។
វាជាបេសកកម្មថ្មីមួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើខ្លឹមសារនៃការព្យាករនេះ...
និងបំពេញបេសកកម្ម។
នេះគឺសាមញ្ញណាស់,
ល្បែងឆ្លងកាត់កម្រិតត្រង់!
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះតើមានប៉ុន្មានកម្រិត ...
តើមាននៅក្នុងហ្គេមនេះទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់បន្ទាប់ពីកម្រិតបន្ទាប់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ថា​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​កម្រិត​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើថ្ងៃនេះនឹងបញ្ចប់ទេ?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។ ចូរយើងឆ្លងកាត់កម្រិតជាច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបាន។
បើចង់លេង...
ល្បែងឆ្លងកាត់កម្រិតដ៏ល្ងង់នេះ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយ ...
ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក...
និងរង្វិលជុំដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
"អតីតមិត្តប្រុស" ។
មក។
អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។ តោះលេងពីរបីជុំ។
បងប្អូនអើយ វាមានពន្លឺថ្ងៃ។ តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការ?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ធ្វើ​ការ?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តទៅធ្វើការ?
បើ​មិន​ធ្វើ​ការ​ធ្វើ​ម៉េច​ចិញ្ចឹម?
សួស្តី?
(ចំណាយថ្ងៃនេះ បង់ថ្ងៃស្អែក)
មិត្ត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំទទួលបានសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
លោកស្រី Shen
ទឹករួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
មកមើលខាងមុខ។
វាត្រជាក់ណាស់។
អត់ទោស។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
(ការចំណាយសរុប៖ 0.00, ឥណទានល្អ)
(Post: ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​គួរ​ជា​បែប​ណា...)
តើ Chen Jia Wen កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកណាខ្វល់?
បងអើយ
ខ្ញុំស្គាល់ Shen Meng ។
នាងច្បាស់ជា...
មិនមែនជាអ្នកលេងទេ។
កុំពន្យល់នាង។
ខ្ញុំ...
មិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានថ្នេរទេ។
វាត្រូវបានគិតទុកជាមុនទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​កុមារភាព​របស់ Shen Meng។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះនាង។
ពិរោះណាស់ Shen Meng
អ្នកថែមទាំងលាក់វាពីខ្ញុំទៀតផង។
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
យើងទាំងពីរ...
គួរតែផឹកថ្ងៃនេះ។
មែនទេ?
តោះផឹក។ ចេន។
ខ្ញុំត្រូវតែផឹកនេះ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែកសម្រាប់រឿងនេះ។
ជយោ!
រីករាយ។
សេន ម៉េង។
នោះ...
បុរសនោះ។